ကျွန်တော်တို့မှာကိန်းတွဲသုံးတွဲရှိမယ်
၎င်းတို့က ၂/၃ အမြှောက် ၇/၈ရယ်
ဒုတိယတစ်ခုက ၈/၇ အမြှောက် ၂/၃ ရယ်
တတိယတစ်ခုက ၅ အမြှောက် ၂ /၃ အမြှောက် ၅ရယ်ဖြစ်ပါတယ်၊
အခုကျွန်တော် သင့်ကိုလုပ်စေချင်တာက ဗီဒီယိုကိုအခုပိတ်လိုက်ပြီး
ဘယ်ကိန်းတွဲက တန်ဖိုးအများဆုံးရမလဲ
ဘယ်တစ်ခုက အလယ်အလတ်တန်ဖိုးရမလဲ
နောက်ပြီးဘယ်တစ်ခုက အငယ်ဆုံးလဲဆိုတာစဉ်းစားကြည့်စေချင်ပါတယ်
ပြီးတော့ ကျွန်တော်ထပ်တွေးစေချင်တာက ဘယ်တစ်ခုက
လုံးဝမတွက်ကြည့်ဘဲနဲ့တောင်ရမလဲဆိုတာပါ
ဒါတွေကိုကြည့်ရုံလေးကြည့်ပြီး ဘယ်တစ်ခုကို
အကြီးဆုံး ၊ အငယ်ဆုံး
ပြီးတော့ အလယ်အလတ်တန်ဖိုးရလဲဆိုတာတွေးကြည့်ပါ
ဒီတော့ အခုပဲ ဗီဒီယိုကို ခဏရပ်ထားလိုက်ပါ
အခု လောက်ဆို သင်သဘောပေါက်သွားလောက်ပါပြီ
ဒီတော့ သင်နည်းနည်းအခက်တွေ့နေရင် ကျွန်တော် သင်တို့ကို
သဲလွန်စ နည်းနည်းပေးမယ်
အားလုံးမှာ ၂/၃ ပါတယ်
ပြီးတော့ ဒီမှာ ၂/၃ ကိုတွေ့မယ်
ဒီမှာလည်း၂/၃ ကိုတွေ့မယ်
ပြီးတော့ဒီမှာလည်းသေချာကြည့်ရင် ၂/၃ရှိမယ်
အခုကျွန်တော်ပိုရှင်းသွားအောင် ပြန်ရေးပါရစေ
ဒီတော့ ပထမဆုံးကိန်းတွဲက ၇/၈ အမြှောက် ၂/၃ လို့ရေးမယ်
ဒုတိယတစ်ခုကိုရေးရရင်
၈/၇ အမြှောက် ၂/၃ဖြစ်မယ်
ပြီးတော့ ဒီနောက်ဆုံး ကိန်းတွဲကကျတော့
ပိုင်းဝေက ၅အမြှောက် ၂
ပိုင်းခြေက ၅အမြှောက် ၃လို့ရေးလိုက်မယ်
၅..အမြှောက် ၃၊ ဒါက ၅/၅ အမြှောက်
၂/၃ နဲ့ညီမယ်
ဒီတော့ ဒီကိန်းတွဲတွေအားလုံးမှာ
၂/၃ ပါနေတာကိုတွေ့ရမယ်
အခု ဒီလိုကြည့်လိုက်ရင်
ဘယ်တစ်ခုက အကြီးဆုံးလဲ၊
ဘယ်တစ်ခုက အငယ်ဆုံးလဲ
ဘယ်တစ်ခုရဲ့တန်ဖိုးက ကြားမှာရှိသလဲဆိုတာသိနိုင်မယ်
ဒီတော့ ဗီဒီယိုကိုထပ်ပြီးရပ်ထားဖို့အကြံပေးပါတယ်
တကယ်လို့သင် မစဉ်းစားကြည့်ရသေးရင်
ပထမဆုံး ဒီညီမျှခြင်းတွေထဲက ၂/၃ ကို
မြင်အောင်ကြည့်မယ်
ဒီတော့
ဒီတော့ဒီဘားရဲ့ အမြင့်က ၂/၃ ပါ
ဒီတော့ ဒီတစ်ခုက ၂/၃ကိုကိုယ်စားပြုတယ်
အမြင့်က ၂/၃ပေါ့
ဒီတော့ ပထမဆုံး ဒီမှာရှိတဲ့ တစ်ခုကို
စ စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
ဒါက ၅/၅ အမြှောက် ၂/၃ဖြစ်တယ်
ဒီတော့ ၅/၅ ဆိုရင်ဘာရမလဲ
၅/၅ က ၁နဲ့ညီတယ်
အဲ့တော့ ဒါက ၁ အမြှောက် ၂/၃သာဖြစ်တယ်
ဒီ ကိန်းတွဲကြီးတစ်ခုလုံးက
၁အမြှောက် ၂/၃ (သို့) ၂/၃ဖြစ်တယ်
ဒီတော့ ဒီမှာရှိတဲ့အမြင့်က ၂/၃ဖြစ်မယ်
ဒါက ဒီမှာရှိတဲ့ ဟာတွေနဲ့လည်းတူတူပါပဲ
ဒါက ဘာနဲ့သွားတူမလဲဆိုတော့...
ပထမဆုံးကိန်းတွဲဖြစ်တဲ့
၅ အမြှောက် ၃/ ၃ အမြှောက် ၅ နဲ့တူပါမယ်
အခု ဒါတွေကရောဘယ်လိုဖြစ်လာမလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
ဒီတော့ ဒါက ၇/၈ အမြှောက် ၂၃ဖြစ်တယ်
အဲ့တော့ ၎င်းက ၈/၈ အမြှောက် ၂/၃ ထက်ငယ်မယ်
၁ အမြှောက် ၂/၃ ထက်ငယ်တယ်ပေါ့
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့ ၂/၃ ကိုဆင်းမယ်
ဒါက၂/၃ ထက်နည်းမယ်
ဒါက ၂/၃ ရဲ့ ၇/၈ ဖြစ်မယ်
ဒီတော့ဒီမှာရှိတဲ့တစ်ခုက လည်းဒါမျိုးပါပဲ
ကျွန်တော် ဒါမျိုး ဆွဲကြည့်လိုက်ပါမယ်
အင်း ဒီလိုမျိုးလေးပေါ့
တကယ်လို့အဝါရောင်အမြင့်က ၂/၃ ဆိုရင် ဒီမှာရှိနေတာက
ဒီအထိမြင့်မယ်၊.. ကျွန်တော်ဒါကိုပြန်ရှင်းပြပါရစေ
ဒီမှာရှိတဲ့အမြင့်က ၇/၈ အမြှောက် ၂/၃ ဖြစ်မယ်
ဥပမာ ဒီတစ်ခုကိုကြည့်ရအောင်
ဒီအလယ်မှာရှိတဲ့ ၈/၇ အမြှောက် ၂/၃ ကိုပေါ့
ဒီတော့ ၈/၇ က ၇/၇ ထက်ကြီးတယ်
၁ ထက်ကြီးတယ်ပေါ့
၂/၃ ထက်လည်းကြီးတယ်
ဒီတော့ ၁ ၁/၇ နဲ့ ၂/၃ ကိုမြှောက်တဲ့သဘောပါပဲ
ဒီတော့ဒါက ၂/၃ + ၁/၇ မြင့်တယ်
ဒါက ဒီလိုပုံမျိုးနဲ့တူတူပါပဲ
ဒီလိုမျိုးလေးပေါ့
ဒီတော့ ဒီအမြင့်က ... ၂/၃ ကို တက်မယ် ဘာလို့လဲဆိုတော့
၈/၇ က ၁ ထက်ကြီးတယ်
ပြီးတော့ ဒါကလည်း ၈/၇ အမြှောက်
၂/၃ အမြင့်မှာရှိမယ်
ဒီတော့ ဒီမှာ ဒီမှာကျွန်တော်ထောက်ပြချင်တာက
ဘယ်တစ်က ကြီးတဲ့တန်ဖိုး ဘယ်တစ်ခုကငယ်တဲ့တန်ဖိုး ဆိုတာပါပဲ
ဒီတော့ ၂/၃ ကိုဘယ်လိုတိုင်းမလဲ၊
ဒီမှာရှိတဲ့တစ်ခုက ၂/၃ ကို ၁နဲ့
မြှောက်မယ်
ဒီတော့ သင် ၂/၃ ရလာမယ်
သင်ဒါကို အပေါ်တက်ဆွဲလို့လည်းမရတော့ဘူး အောက်လည်းဆက်ဆွဲလို့မရဘူး
ဒီကတစ်ခုက ၂၃ ကို အောက်ချဆွဲမယ်
သင်ဒါကို ၁ထက်ငယ်တာတစ်ခုနဲ့မြှောက်ရမယ်
တကယ်လို့၁ထက်ငယ်တာနဲ့မြှောက်ရင်
အောက်ချဆွဲရမယ်
ဒါက အပေါင်းကိန်းတစ်ခု (သို့) ၀ နဲ့၁
ကြားမှာရှိတဲ့ကိန်းတစ်ခုဖြစ်ပါတယ်
သင်ဒါကို အောက်ချဆွဲရမယ်
ဒီလို ချဆွဲမယ်
ဒါကအကြီးဆုံးဖြစ်မယ်၊
နောက်ပြီး ဒီမှာလည်း ၂၃ ကို ၁ထက်ကြီးတဲ့ ကိန်းနဲ့မြှောက်မယ်
၁ ၁၇ နဲ့ပေါ့
ဒီတော့ ဒါကိုဆွဲလိုက်မယ်
ဒီတော့ ဒီညီမျှခြင်း ၈/၇ အမြှောက် ၂/၃က အကြီးဆုံးဖြစ်မယ်
အငယ်ဆုံးတစ်ခုက ၂/၃ အမြှောက် ၇/၈ ဖြစ်တယ်
ပြီးတော့ဒီမှာရှိတဲ့တစ်ခုက ဒီကြားမှာရှိမယ်